
# Это инструмент, способный сэкономить время при работе с большим количеством json, csv и gps трекерами, вычленяя нужные данные.  
## Предназначен для помощи в поиске нарушений в больших профилях, визуализации проездов, нахождение минимальной, максимальной и средней скорости используя детекцию и gps трекер. Сопосбен работать с данными из бд в виде csv, конвертировать в json и на оборот. Может работать не только с данными из бд но и с обычными детекциями и нарушениями. Удобно и быстро распакует больше количество zip архивов.   

#### Для запуска в консоль приложения необходимо ввести следующий порядок команд.

```
python -m venv venv 

venv\Scripts\Activate.ps1  

python -m pip install --upgrade pip  

pip install -r requirements.txt 
```
## Перед запуском создайте именно эти папки:
```
archive_detection
test_data
result
data_for_gps_handler 
```
### Как пользоваться всем этим добром? 
1.	Сбор дельты и средней скорости ПО КОМПЛЕКСУ И GPS. (Нужен gps трекер и собранные детекции с комплексов)
*	Для сбора скорости нам необходимо скачать нужные детекции с комплекса, zip архивы нужно поместить в папку archive_detection, после этого нужно запустить файл zipper_test.py, он распакует и достанет самое важное содержимое архивов прямо в папку test_data. 
*	Далее закидываете в папку data_for_gps_handler или в любую другую gps трекер. В файле check_speed.py в функции «main()» добавляете имя (и место нахождение) своего файла в переменную file_gps.  
*	Ждем до конца, копируем то, что вышло в консоли и вставляем в свой excel. 
*	Может быть, проблема с тем, что данные не будут считаться числом, тогда нужно автоматически произвести замену всех точек на запятые, с помощью инструмента в Excel или в блокноте.  (Над этим работаю.)


2.	2.  Как добыть из csv файла данные в json и начать с ним работать. (Пока не готово. Требуется доработка, и переписывание этого пункта)
*	ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ЖЕЛАТЕЛЬНО ПОЧИСТИТЬ ПАПКУ test_data, ну или оставить там только нужное. 
*	Из бд берете csv файл. Закидываете в папку test_data.
*	Запускаете файл main.py  
*	*ВАЖНО* Убираете csv файл из папки test_data, так чтобы там остался только json.
*	Запускаете файл main.py  
*	Наслаждаетесь csv с данными.


Можно использовать с множеством скаченных и разархивированных детекций (благодаря файлу zipper_test.py который разархивирует что-угодно) в папке test_data.

Можно использовать с множеством скаченных и разархивированных нарушений (благодаря файлу zipper_test.py который разархивирует что-угодно) в папке test_data.


### Имеет прямое отношение к проекту [Project_G_P_S](https://github.com/HideoKojima002/Project_G_P_S)                         
### Постепенно буду обновлять данный проект.  
# Приятного использования.    
